[Music] It
[Música]
's 3:30 in the morning let's
son las 3:30 de la mañana vamos a
end the live in a
terminar el directo de una forma
completely healthy way and with a serious topic
completamente sana y con un tema serio
the truth Because these two guys
la verdad Porque son estos dos pavos
Ajax and Prox accused with more than 15
Ajax y prox acusados con más de 15
testimonies for sexual abuse, the
testimonios por abuso sexual los raperos
Spanish rappers known as Ajax and Prox
españoles conocidos Como Ajax y prox se
face multiple accusations of
enfrentan a múltiples acusaciones por
abu sex Okay let's see it let's
abu sex vale vamos a verlo vamos a
see it but I don't even know Who are Luar I mean
verlo a pero no sé ni Quiénes son luar o
these two What are they really rappers rappers
sea estos dos Qué son en realidad
like Ci Army no let's see
raperos raperos tipo ci Army no a ver
but Ci Army no Ci Army is the
pero es que ci Army no ci Army es la
parody account of Ci no Cecilio I don't know
cuenta parodia del ci no Cecilio no sé
what Cecilio You see it no And how
qué que el Cecilio Tú lo ves no Y como
you are surprised when rappers pass by but
te sorprendes cuando pasan raperos pero
of the bad rappers but of the bad ones
de los malos raperos pero de los malos
nobody like that you understand
nadie así entiendes a mí no me tiene que
nobody has to look at me like that what bothers you what
mirar nadie así a que te molesta a que
bothers you famous hac I mean they are
te molest famoso hac o sea le están
looking at him like that because he is a famous person and
mirando así porque es un famoso y la
people when they see a famous person on the street they
gente cuando ve a un famoso por la calle
look at him It's logical no like that
lo mira Es lógico no as a en a mí no me
nobody has to look at me like that what
tiene que mirar nadie así a que te
bothers you what bothers you that famous
molesta a que te molesta que famos
colleague your partner your  student has no
colega tu compañero tu alumno no tiene
respect none of you are of legal
respeto ninguno es mayor de
age you are all minors you are all
edad sois todos menores sois todos
minors if you
menores si
think you were very wrong okay But
cre estabais muy equivocado vale Pero
I go through phases now that I have become a
voy por fase ahora que me he quedado de
golden bachelor owner of F Claro my life
Soltero de oro dueño del F Claro mi vida
varies if I am with Cinderela I am one
varía si estoy con cinderela soy una
way if I am alone Well I am how strong
manera si estoy solo Pues soy qué fuerte
in case you don't recognize it or have never
por si no lo reconocéis o nunca habéis
seen their faces Hey but cat
visto sus caras Oye pero gata Yo
Lately I can't stop seeing you making
últimamente no paro de verte haciendo
gossip I mean I've seen you in some clips
salseo O sea te he visto en unos clips
saying that you are against gossip
diciendo que estás en contra del salseo
that you hate gossip channels that the
que odias los canales del salseo que te
gossip accounts bother you a lot And you are
molestan mucho las cuentas del salseo Y
going to And you are going to tell me this gossip
me vas a Y me vas a contar este salseo
These are two twins who are
tú Estos son dos gemelos que son
singers they are called Ajax and pro from
cantantes se llaman Ajax y pro de
Granada and well recently
granada y bueno recientemente ha salido
an Instagram account has come out Oh with how beautiful
una cuenta de Instagram Ay con lo bonita
Granada is I [ __ ] on my ma How
que es Granada me cago en la ma Qué
beautiful Granada is eh How beautiful Granada is that is
bonita es Granada eh Qué bonita es
called denuncias Granada
Granada que se llama denuncias Granada
with 11600 followers at this moment
con 11600 seguidores en este momento
to expose some Granada musicians
para exponer a unos músicos granadinos
in this case these two boys I mean
en este caso a estos dos chicos o sea
all the content here is from
todo el contenido que hay aquí son de de
girls and boys about  that they have suffered
chicas y chicos sobre a que han sufrido
at the hands of their boys supposedly
por parte de sus chicos supuestamente
but there are more than 60 of them I had a
pero es que hay más de 60 yo tuve un
run-in with Ajax many
encontronazo con Ajax hace muchísimos
years ago and I would have been 19 or 20 years old let's see this from what I
años y tendría 19 20 años a ver esto por
'm seeing here a group
lo que estoy viendo por aquí grupo
created from a post by Cristina
creado a partir de un post de Cristina
fallarás exposing let's see Cristina
fallarás exponiendo a ver Cristina
fallará was she is a journalist eh finally we
fallará fue la es una periodista eh fin
can who had an account that her
a podemos que tenía una cuenta que su
Instagram account was
cuenta de Instagram estaba dedicada
basically dedicated to anonymously exposing testimonies
básicamente a exponer testimonios
of people who were victims
anónimamente de gente que eran víctimas
and then they closed her account
y entonces pues le han cerrar cuenta
This was the one who brought up the igo rejón
Esta fue la que sacó lo de igo rejón
Okay and I don't know if I don't know if she has
Vale y la no sé si no sé si ha
recovered her Instagram account they
recuperado la cuenta de Instagram se la
closed her Instagram account and
cerraron la cuenta de Instagram y
then it seems that this account is
entonces pues se ve que esta cuenta está
inspired by that about that they have suffered
inspirado en eso sobre a que han sufrido
at the hands of their boys supposedly
por parte de sus chicos supuestamente
but there are more than 60 of them I had a
pero es que hay más de 60 yo tuve un
run-in with Ajax many
encontronazo con Ajax hace muchísimos
years ago and I would have been 19 or 20 years old
años y tendría 19 20 años No más no
Nothing serious happened but it caused everything it was a
llegó a pasar nada grave pero dio todo
mess when I was in the center he
est la quilombo cuando era en el centro
took my cell phone to save my number
me cogió el móvil para aparme su número
and while I was with him so that I could give it
y mientras porce con él para que me lo
back to you  me com miola obviously without
te volviera me com miola obviamente sin
cons he got all pes pas ad telling me
cons se puso todo pes pas ad diciéndome
that I was going to end up at his house
que yo esa noche iba a acabar en su casa
with him that night and so look when it was with a
con él y así que mira cuando fue con a
which is in 2019 we met at a
que es en 2019 nos conocimos en una
club I didn't know who he was and he gave me
discoteca yo no sabía quién era y me dio
to drink the whole time from his glass without
de beber todo el rato de su copa sin
saying at any time that I was
decir en ningún momento que estaba
mixed with then he took me to his house
mezclada con después me llevo a su casa
and although I told him I didn't want to do
y aunque yo le dije que no quería hacer
anything we had the strongest that the guy
nada tuvimos lo más fuertes que el tío
in the middle of this he left without warning and
en medio de esto se quitó sin avisar y
hit me it's not that
me pegó una es que ya no es que esté mal
the fact that I took it away is wrong but the
el hecho de que se lo quite sino que el
guy had something and and he
tío Tenía algo y y se lo pegó
surely hit her knowing it when I was
seguramente sabiéndolo cuando yo tenía
18 man and that I took it away like it's
18 hombre y que se lo quite como que ya
not the fact that I took it away of course
no es el hecho de que se lo quite claro
and that I took it away from him [ __ ] how I didn't go to
y que se lo quité [__] cóm Que no fui a
one of the famous afters that they did in
uno de los famosos after que hacían en
his apartment in Granada and he told me to go in
su piso de granada y me dijo que entrara
the a because there he had when I wanted to realize
a la a porque ahí tenía cuando quise
he was inside and had
darme cuenta él estaba dentro y había
closed the door he started trying to
cerrado la puerta empezó a intentar
take me I want to read and so much they
quitarme Quiero leer y así mucho ellos
went up  I think a Story saying that
subieron creo que un Story diciendo que
all this was a lie and that they were going to
todo esto era mentira y que iban a
clarify it with evidence, I don't know how, as I
aclararlo con pruebas no sé cómo como
say, it is allegedly, but taking into
digo es presuntamente pero teniendo en
account my experience and they are twins,
cuenta mi experiencia y son gemelos
experience of people close to me with
experiencia de gente cercana a mía con
singers, content creators,
cantantes creadores de contenido
etc., I would not be surprised if it were
etcétera no me sorprendería que fuera
true. The Granada artists Ajax and
verdad los artistas granadinos Ajax y
Pro have spoken out after the accusations
Pro se pronuncian tras las acusaciones
of aggression that point to it. It has been
de agresiones que lo señalan ha sido
several days after the first
varios días después de las primeras
publications when the brothers have
publicaciones cuando los hermanos han
released a statement about it. In it, they
lanzado un comunicado al respecto en él
indicate that they are trying to find
señalan que están intentando encontrar a
the people behind all this
las personas que hay detrás de todo esto
and they clarify that they have taken a while to respond
y aclaran que han tardado en responder
because they do not know how to raise the issue and
por no saber cómo plantear el asunto y
that these attacks have already caused
que estos ataques ya han provocado un
irreparable damage to their image and their
daño irreparable en su imagen y en sus
careers. At the moment, the artists
carreras por el momento los artistas no
have not spoken about any legal action
han hablado de ninguna medida legal
against this Instagram account and they
contra esta cuenta de Instagram y
also emphasize that the complaints are
Asimismo resaltan que las denuncias se
made Without a name, without proof and without
hacen Sin nombre sin prueba y sin
any complaint in between. It is that against
ninguna denuncia por medio es que contra
an Instagram account, well, it can
una cuenta de Instagram pues te puede
happen to you a little like what happened to me. You do not
pasar un poco lo que me pasó a mí no que
ask the judge to send it to, in
le pides a la al juez que le mande a en
this case, Facebook, no, which is the one that
este caso Facebook no que es el que
runs Instagram, to identify the
lleva Instagram que identifique a las a
people. It is that the  anonymous accounts
las personas es que las cuentas anónimas
this is very what I'm going to say is very
esto es muy lo que voy a decir es muy
like this no it shouldn't be repeated much because
así no no debería repetirse mucho porque
of course people can take it as a
claro la gente lo puede [__] como una
norm but right now we are
norma pero ahora mismo estamos
completely unprotected against
completamente desprotegidos a que
someone who hates you creating an
alguien que te odie se cree una cuenta
anonymous account and inventing whatever they want about you
anónima y se invente lo que quiera de ti
and saying whatever they want about you okay m no there are
y diga lo que quiera de ti vale m no hay
times when I don't know if because of
veces en las que por no sé si por
gravity or whatever the
gravedad o por lo que sea que la
justice or the police or the social network gets
justicia o la policía o la red social Se
involved and does their part and other
involucra y pone de su parte y otras
times they don't but the experience I
veces que no pero yo la experiencia que
had was 5 years a judge asking to
tuve fue 5 años un juez pidiendo
identify a series of Twitter multi-accounts
identificar a una serie de multicuentas
that are dedicated to harassing me
de Twitter que se dedican a acosarme
Okay and and insulting me practically
Vale y y a insultarme prácticamente a
daily and stalking me and no I don't answer
diario y a perseguirme y no no contesto
Twitter okay I don't understand that it will depend
Twitter vale No entiendo que dependerá
on the severity I don't know how to see because for
de la gravedad no sé ver pues para la
justice no one should be anonymous in
justicia no Debería ser anónimo nadie en
an account of any social network
una cuenta de ninguna red social
then of course an Instagram account appears
entonces claro aparece una cuenta de
that is telling you that And what do you
Instagram que te está diciendo eso Y qué
do, who sues, who reports, you
haces a quién demanda quién denuncia te
spend the money filing the complaint or
gastas el dinero en poner la querella o
whatever it is, thousands of euros so
lo que sea que sea miles de euros para
that now meta responds that it doesn't tell you who the
que ahora meta responda que no te dice
account or that they don't have data, that
quien es la cuenta o que no tienen datos
is still very much to be regulated, I
eso está muy todavía por regular me
imagine that in a few years it
imagino que dentro de unos años pues
will be more regulated but right now there is
estará más regulado pero ahora mismo hay
something that has changed in recent years, in
algo que ha cambiado en los últimos años
recent years now and that is that
de los últimos años ahora y es que las
women believe there is a
mujeres nos creemos hay una red de
safety net between us, we have created
seguridad entre nosotras hemos creado
a kind of pineapple where we take care of each other,
una especie de piña donde nos cuidamos
we recognize a story of violence in the
reconocemos un relato de violencia en la
other. This makes many men
otra Esto hace que muchos hombres se
[ __ ] themselves with fear because the choy took it out
cagados de miedo porque se la sacaba el
and it was time that that choy took it out. a
choy y Ya era hora que se lo sacaba ese
few days ago I stood my face
choy unos días me posicion di la cara
in front of a page of Stories in which they
frente a una página de Relatos en los
exposed my ex and other
que exponían a a mi ex y a otras
people, I have read comments in which
personas he leído comentarios en los que
all these stories were questioned, it
se ponía en duda todos estos relatos a
has taken me zero seconds to recognize
mí me ha costado cer segundos reconocer
attitudes, words, dates, it has all been very
actitudes palabras fechas sido todo muy
recognizable to me, very easy to
reconocible para mí muy fácil de de
believe. I got out of that relationship 4 years ago, it
creer Yo hace 4 años que salí de esa
was 3 years of a relationship, TR
relación fueron 3 años de relación TR
years of true hell, the
años de un verdadero infierno la
feeling of being with a demon, there are
sensación de estar con un demoni se
consequences for life because you
quedan secuelas para toda la vida porque
lose your innocence, you lose many
pierdes la inocencia pierdes muchísimas
things. I am happily married with two
cosas estoy felizmente casada con dos
daughters, no, I have
hijas no
nothing to do with it anymore  with that
no tengo nada que ver ya con con ese
environment and that's why perhaps it's easier
ambiente y por eso Quizás es más fácil
for me to come forward I'm not
para mí dar la cara tampoco tengo ningún
afraid either because I have proof of everything I say the
miedo porque tengo pruebas de todo lo
worst that I may have
que digo todo lo peor que yo he podido
experienced within that relationship isn't even
vivir dentro de esa relación ni siquiera
in any of their stories for
está en ninguno de sus relatos para la
people who think that women
gente que se piensa que las mujeres
are exaggerating or that they are wrong there
están exagerando o que que no tienen
really isn't even 20% and I'm going to
razón realmente no hay ni un 20% y voy a
speak in the singular because I'm talking about the
hablar en singular porque hablo de la
person with whom I had a
persona con la que yo mantuve una
relationship I always knew who I was with
relación yo siempre supe con quién
I have never been really
estaba yo nunca he sido realmente
cheated on I have been annulled but not
engañada he sido anulada pero no
cheated on I mean that since almost the
engañada es decir que ya desde casi los
first 6 months that I had to get out
primeros 6 s meses que tenía que salir
of there it was very difficult for me to get out because it's
de ahí me costó muchísimo salir porque
hard to recognize yourself as a victim it's
cuesta mucho reconocerse como víctima
hard to see talking about it or because it's
cuesta mucho ver hablar de ello o porque
reopening wounds it's been many years they have
son es reabrir heridas son muchos años
gotten away with it and I think it's
han salido de rositas y yo creo que es
time for this to stop and that this time it
hora de que esto pare y que esta vez s
is the definitive one the definitive one in which it
sea la definitiva la definitiva en la
is exposed and the definitive one in which they do
que se expone y la definitiva en la que
not take advantage of their F again there is
no vuelven a aprovecharse de su F hay
a part of me that feels guilty
una parte de mí que se siente culpable
for not having spoken before I think that I
por no haber hablado antes pienso que
could have avoided many things Well
podía haber evitado muchas cosas Bueno
here's my third attempt to
ya va el tercer intento que hago para
record  This video Hey it's costing me a
grabar Este vídeo Eh me está costando
lot to expose myself like this I want to
mucho exponerme de esta forma quiero
say that I do it for dulce who was the
decir que lo hago por dulce que fue
one who helped me and supported me throughout my
quien me ayudó y me apoyó en todo mi
process and in and in getting out of there for each
proceso y en y en salir de ahí por todos
and every one of the testimonies that are
y cada uno de los testimonios que están
in the Granada complaints account
en la cuenta de de denuncias granada
well And above all for you because I
bueno Y sobre todo por vosotras porque
don't want these people to continue being used I
no quiero que se sigan di usando a estas
think it's necessary to
personas creo que es necesario que se
take weight and that some voices are spoken and exposed
coja peso y que se hable y se exponga
to at least give
algunas voces para por lo menos darle
credibility to all those testimonies I don't
credibilidad a todos esos testimonios no
want my conscience or my
quiero que cargue mi conciencia ni en mi
responsibility to be burdened that this continues to happen or
responsabilidad que esto siga pasando o
happens to 17 year old girls who are not
le pase a niñas de 17 años que no son
capable or can identify
capaces ni ni pueden identificar un un
abuse and I think it's time for them to fall
abuso y creo que es hora de que caigan
Because I sincerely believe that they have done
Porque sinceramente creo que han hecho
a lot of damage before exposing myself and telling
mucho daño antes de exponerme y contar
my story I also want to say that I have
Mi historia quiero también decir que yo
lived or I mean I have been there and not all the
he vivido o sea he estado ahí y no todos
artists that you think have a
los artistas que pensáis que tienen
relationship with them It's been a long time
relación con con ellos Hace mucho tiempo
since some of them have not had a relationship with them
que algunos no tienen relación con ellos
and that not all of them are obviously the same
y que no todos evidentemente son iguales
and obviously I have tangible evidence
y evidentemente tengo pruebas tangibles
that I can bring out but they also seem
que puedo sacar pero también me parecen
humiliating and offensive to me I do
humillantes y de igrantes hacia mi
n't know if I want to publish them From  I
persona no sé si quiero publicarlas De
actually have a test from
hecho tengo una prueba también de hace
two years ago when I was doing my thesis and I
dos años que yo estaba haciendo el tfg y
told my tutor that I had to leave
le digo a mi tutora que me tengo que ir
the city, that I had to present it
de la ciudad que lo tengo que presentar
in June because or in February, I don't remember
en junio porque o en febrero no recuerdo
well, because I was living in a
bien porque estaba estaba viviendo una
situation that is costing me harassment
situación que me está costando de acoso
and of course I changed my number, I had to
y que claro me cambié de número me tuve
leave, I had to leave the city for a
que ir me tuve que ir de la ciudad un
while because it was very difficult for me to
tiempo porque para mí era muy difícil
get out of there because he wouldn't let me, I
salir de ahí porque é no dejaba yo
was with the same person
estuve con la misma persona que estuvo
she was with and he is a narcissistic psychopath eh from head
ella e es un psicópata narcisista eh de
to toe, a person with
los pies a la cabeza una persona con con
an excessive ego, I myself could see with
un ego desmedido yo misma podía ver con
my own eyes what they were saying, I
mis propios ojos lo que estaban contando
mean it's so recognizable that it's
o sea es tan reconocible que que es
chilling eh what they say
escalofriante eh lo que lo que dicen
but it's completely true, I mean it's
pero es completamente cierto o sea es
100% that it is like that, the thing about reporting it I
que 100% que es así lo de denunciar
also want to talk about that
también quiero hablar sobre sobre ese
subject because in the end it seems to me that it is
tema porque al final me parece que es
something difficult when you are coming out of
algo difícil cuando estás saliendo de
a very bad situation in which the
una situación muy mala en la que lo
only thing you want is to be calm and and
único que quieres es estar tranquila y y
at peace and in the end you live your life and you
y en paz y al final haces tu vida y
continue seeing how those people continue to
Sigues viendo como esas personas siguen
succeed  and they continue to do things and they
triunfando y siguen haciendo cosas y se
continue to be praised knowing that they are one
les sigue alabando sabiendo que son unos
my relationship in this case was not as
mi relación en este caso no fue tan
long as hers, it was 9 months I
larga como la de ella fueron 9 mes
started in 2021 and I ended on
empecé en 2021 Y acabé el 31 de
December 31, 2021 because yes, even so I have
diciembre de 2021 porque sí aún así he
continued to have contact with him in
seguido teniendo contacto con él en
some cases we have fought, I have
algunos casos nos hemos peleado yo lo
threatened him since May with
tengo amenazado desde mayo con medidas
legal measures and with telling and exposing all the
legales y con contar y exponer todas las
evidence of harassment of Well, from my relationship it
pruebas de acoso de Pues de mi relación
is the only way for that person to
es la única forma de que esa persona
distance themselves sincerely that hit
tome distancia sinceramente eso darle en
the ego I sincerely lived through hell, I
el ego yo sinceramente viví un infierno
think very little time he had already
creo que muy poco tiempo él ya había
learned from the ex relationship he
como aprendido de la ex relación que
had, I think the situation got much worse
tuvo creo que se agravó mucho más la
because he was in a
situación Porque él estaba en una
worse situation with the attachment he has for
situación peor con con enganch que tiene
days Yes I was evil I don't know if you
hac cosas días Sí fui maldada no sé si
can say that word here
se puede decir esa palabra aquí
psychologically in many ways I was
psicológicamente de muchas formas fui
harassed I was abused I am
acosada fui abusada me avergüenzo
obviously ashamed Because I don't know at what
evidentemente Porque no sé en qué
moment it caught me with a self-esteem of
momento me pilló con una autoestima de
shame I have said it I am tired of being
pena lo he dicho estoy cansada de que se
humiliated we are questioned we are
nos humille se nos cuestiones se nos
doubted fear changes sides
ponga en duda el miedo camba de bando la
shame changes  side it's not me
vergüenza cambia de bando no soy yo
who has to bow my head it's him
quien tiene que agachar la cabeza es él
who has to bow his and
quien la tiene que agachar y
honestly now it's his turn
sinceramente ahora es a él a quien le
yes by some chance he has a little bit of
toca sí por algú casual tiene un poco de
Soul eh Not sleeping no in those testimonies they
Alma eh No dormir no en esos testimonios
talk about how he insulted me a lot of
se habla de que me insultaba me muchas
things not infidelities etcetera
cosas no infidelidades etcétera
honestly what has
sinceramente lo que menos me ha
always mattered to me the least with him was that I
importado siempre con él era la eso o
mean the only thing that was on my
sea lo único que que yo tenía en mi
mind at that moment was to get away from a
mente en aquel momento era salir de una
person who I knew wasn't well
persona que sabía que no estaba bien
but there was no way I could
pero que no había manera de poder
get away deep down I feel sorry because
alejarme en el fondo siento pena porque
because being able to have everything they have
porque pudiendo tenerlo todo no tienen
nothing they lack values ​​everything ends up
nada carecen de valores todo acaba
coming to light What a
saliendo a la luz Qué tristeza tan
deep sadness that lack of a healthy
profunda que falta de referente sano
conscious and coherent reference let's see but the
consciente y coherente a ver pero los
boys I've never seen them eh I mean I haven't
chicos Yo nunca los he visto eh o sea no
seen them I didn't see them not even in
los visto no los vi ni en el poc de
Jordy Will's poc or wherever they've
jordy wil ni a donde quiera que hayan
gone I've never seen them okay I didn't know what they
ido nunca los he visto vale No sabía que
said not even people this hyper
decían ni siquiera gente esto tan hiper
mega famous no but they don't point a little
mega famosos no pero no apuntan un poco
way simply by seeing them in
de manera simplemente al verlos en
any interview I ask eh I'm not saying
cualquier entrevista pregunto eh No digo
that there is Claro because maybe they have
que haya Claro porque a lo mejor han
had these acts will they be true or will they be
tenido estos actos serán verdad o serán
lie we'll see No if they can be
mentira ya lo veremos No si se pueden
proven maybe they have had
demostrar a lo mejor han tenido
attitudes eh
actitudes eh
aggressive I know uncomfortable maybe
agresivas sé incómodas a lo mejor no
they do not constitute any crime no or
llegan a constituir ningún delito no o
that can be approved but man point
que se pueda aprobar pero hombre apunta
is that dic go references we have no
es que dic vayas referentes tenemos no
references no people make
referentes no la gente hace famosa a
something like that famous representation of the
algo así representación de los raperos
Granada rappers aas and PR has disassociated itself
granadinos aas y PR se ha desvinculado
from the artists after knowing the
de los artistas después de conocer las
different accusations that are being
distintas acusaciones que se están
poured into networks deleting all
virtiendo en redes borrando todos los
content related to both
contenidos relacionados tanto con
promotions with news and even with
promociones con noticias e incluso con
some of the notifications that have been
alguna de las notificaciones que se ha
made Such as the dates of
realizado Como por ejemplo las fechas de
the tours or the presentations of albums
las giras o las presentaciones de discos
and video clips from the agency they tell
y videoclips desde la agencia cuentan a
Granada digital that the main reason
Granada digital que el motivo principal
is the balance of accusations and the
es la balancha de acusaciones y la
seriousness of the same for which they
gravedad de las mismas por la cual
decide to disassociate themselves waiting for
deciden desvincularse a la espera de que
everything to be dealt with with the appropriate judicial measures
todo se acare con las medidas judiciales
the judicial measures
oportunas las medidas judiciales se
refer to that they take measures
refieren a que a que tomen medidas ellos
to prove their innocence that they are not
para demostrar su inocencia que no lo
going to do obviously
van a hacer evidentemente
[Music]
[Música]
like that nobody has to look at me like that what
así a m no me tiene que mirar nadie así
bothers you bother
a que te molesta
mate alum no one has respect
molest compaero alum no tiene respeto
greater
ninguno mayor de
foreign age
edad foreign
[Music]
[Música]